we have here and in which the bun has been
tenemos acá y en la que el bollo se ha
pronounced
pronunciado
[Music]
[Música]
how many families are coming really I
ya vienen cuantas familias de verdad yo
think this is spectacular and even
creo que esto es espectacular y hasta
Huanca around here
huanca por aquí
[Music]
[Música]
one second there are 21
un segundo son 21
when listening good night hello
cuando escuchar buenas noches hola
good night Javi well let's see I
buenas noches javi bueno a ver yo es que
work the rats with the community too
trabajo las ratas con comunidad también
how delighted to be afraid here let's see I
que encantado tener temor aquí a ver yo
was already wondering and also
es que ya me estaba preguntando y además
seeing pediatricians changed house so
viendo pediatras cambiado de casa tan
moved is compromising the roll my
mudado está comprometo el rollo mi
castle and kubala sometimes one day it
castillo y kubala a veces algún día se
becomes reality but is thinking yes yes
hace realidad pero está pensando sí sí
could I
podría yo
super access your cache no because
súper de acceder al caché tuyo no porque
now that they call you from sálvame and these
ahora que te llaman de sálvame y estas
things no
cosas no
but let's see tell us how it was
pero a ver cuéntanos eso cómo ha sido
because just calling tonight of the
pues nada más llamar esta noche de la
good this afternoon from the editorial staff of
buena esta tarde de la redacción de
sálvame to collaborate and with that and 100%
sálvame para colaborar y con ello y 100%
has verified that it is not a joke revealed
ha comprobado que no es una broma reveló
that he checked the number that I
que le comprobaba el número que lo yo lo
had recorded from sálvame and apart from the
tenía grabado de sálvame y aparte por
internet also what was verified
internet también lo comprobado
apart they could be heard and computers
aparte se escuchaban a y ordenadores
typing and the whole story that well
escribiendo y toda la historia que bueno
by computers of nothing according to  blue no
por ordenadores de nada según azul no
grandpa but I checked if
abuelo pero que yo lo comprobé que si
the number remained
quedara el número
at what time did they call you it
a qué hora te han llamado
would be around 6 7 in the afternoon the light is
sería sobre las 6 7 de la tarde la luz
still on and what were the
sigue y cuáles han sido las palabras
literal words you go with the phone you didn't
literales tú vas con el teléfono tú no
expect you that they were going towards them
te esperaba que iban hacia ellos
well I'm going to give the details on my
bueno los detalles los voy a dar mi
channel but if they remain that I change
canal pero si quedan ellos que cambio de
YouTube Juanca blog that if I wanted to
youtube juanca blog que si quería
collaborate with them but collaborate in
colaborar con ellos pero colaboren en
what sense do you
qué sentido
collaborate with you that tomorrow it would go out in
colaboras contigo que mañana salía en
salva tomorrow tomorrow it would go out in salva
salva mañana mañana saldría en salva
millán
millán
but through dividing calls or going
pero a través dividir llamadas o yendo
there
para allá
that's what I did on my channel javi díaz
eso lo que hacía en mi canal javi díaz
pérez but it can't give well it's that of
pérez pero no puede dar bueno es que
course I'm remembering and that you
claro yo me estoy acordando y que tú
went to gate 35 to surround the
fuiste a la puerta de 35 a rodear la
wall the wall to take
muralla la muralla para coja
according to what had come out of
de acuerdo a la que había salido de
clear this I know now I say I chicken one
claro esto se ahora digo yo pollo una
thing I would like to clarify since
cosa a mí me gustaría aclarar ya que
the opportunity to enter matters because
manda la oportunidad de entrar porque
so many dead channels with this I
tanto los canales de muertos con esto yo
have made it clear on my channel
lo he dejado claro en mi canal
lip 30 subscribers out there that I have
labio 30 suscriptores por ahí que se me
lost 32 subscribers because because they
han ido 32 suscriptores porque porque te
called you your fault it must have
han llamado tu culpa tiene que tener
called yes  yes and because I have done a
llamado sí sí y porque yo he hecho un
live stream asking for advice on my channel
directo pidiendo en consejos en mi canal
those are the people with the one with the compression of the
esa es la gente con la de compresión del
punishment man
castigo tío
telling the reality of what has happened to me
contando la realidad lo que me ha pasado
asking for advice and I know more than thirty or
pidiendo consejos y sé más de treinta o
forty people from the channel in
cuarenta personas del canal en
Argentina subscribe to the
argentinos suscribiros al canal de
Huanca channel conector mundo
huanca conector mundo
then
entonces yo
apart from face we are going to talk more
aparte de cara vamos a hablar más
details but I feel hurt because you
detalles pero me siento dolido porque te
realize and I speak to you from the heart javi
das cuenta y te hablo de corazón javi a
more sorry if it bothers someone not
más perdón si a alguien le molesta no
behind the account and I don't know if it will be the
atrás de la cuenta y no sé si será la
correct expression for what I feel
expresión correcta para lo que siento
but you realize that
pero te das cuenta de qué
maybe there have been people who have been a little
a igual ha sido gente un poco que ha
false with you no and that they were
sido falsa contigo no y que estaban
subscribed to your channel but in reality they did not
suscritas a tu canal pero en realidad no
appreciate you they do not love you and that they
te apreciaban no te quieren y que
were waiting for Alcalá at the slightest
estaban esperando alcalá a la más mínima
change to make a mistake
de cambio un meterse el batacazo
simply because I have done a
simplemente porque yo he hecho un
live stream asking for advice from my people to
directo pidiendo consejo a mi gente a lo
what the people who have my trust
que a la gente que tiene mi confianza
placed in you and now because of this you are leaving
puesta en ti y ahora por esto te vas de
my channel but that did hurt me to know
mi canal pero eso sí me dolió saber
because you know that people with the
porque sabes que la gente con la
OPV or because I do not see behind
opv o porque yo no veo detrás de la
people a mix that puts EFE to oppose
gente un mix que pone efe para opone a
Maria  fernanda opposes
maría fernanda opone
antonio i see people who have their
antonio yo veo gente que tiene su
trust placed in you beyond a
confianza puesta en ti más allá de un
nickname and that they appreciate you that's why they
nick y que te aprecien que por eso te
follow you and now because of these insults
sigue y que ahora por estos insultos de
here and what follows in the chat
acá y lo que sigue en el chat
they have said everyone but if the
han dicho de todo dios pero si la
selection to the good ones and I think that I don't
selección a los buenos y creo que no me
deserve it I will see if you are going to save me and you
lo merezco veré si te vas a sálvame y te
start messing with with david florez with
pones a meterte con con david flórez con
olga but forgive me but it's that I have
olga pero perdóname pero es que yo lo he
said it even in the direct if they
dicho incluso en el directo si a mí se
dare to call me those of save me I
atreven a llamarme los del sálvame les
will sing them the forty-two
voy a cantar las cuarenta y dos
starting with maria patiño for the for
empezando por la maría patiño por la por
this one for the earth and for carmen
la de ésta por la tierra y por la carmen
borrego for terelu campos for
borrego por la terelu campos para el
kiko kiko hernández new waist
kiko el kiko hernández nueva cintura
canastell of I have the jorge javier
canastell de tengo el jorge javier
vázquez that if I were to step on and the
vázquez que si yo llego a pisar y el
set of salons they will regret
plató de salones se van a arrepentir de
having taken me for the rest of their lives so
haberme llevado el resto de la vida para
that you would give it a hard time not
que tú darías caña no
that I would give it a hard time I was going to tell him
que yo daría a caña lo iba a decirle
anything but pretty come on and I don't care
todo menos bonito vamos y me da igual
if you're seeing me right now or if they
que te estés viendo ahora mismo que te
see you in the future, it's because I would put them
vean en un futuro es que yo los pondría
in their place come on,
en su sitio vamos
marking them if people are yes people yes you will
marcano si la gente es si la gente si tú
fail us it's not a plan that suddenly
nos fallarán no es plan que de repente
now you would put yourself in favor of it but
ahora te pusieras a favor de ello pero
if they want to call you and you are
si ellos te quieren llamar y tú
freely going to be able to say whatever you
libremente vas a poder decir lo que tú
want I do
quieras
n't see the problem
no veo el problema
and then of course of course I have to
y luego claro por supuesto que lo tengo
clarify that I'm going to clarify it with
que aclarar que lo voy a aclarar con
them let's see what the hell they took
ellos a ver con qué leches han cogido
Joyce they have taken the liberty
joyce han tomado la libertad por su mano
of embracing these publishing in socialites
de acoger estas publicando en socialités
the sálvame coi has also posted
el sálvame coi también la ha puesto
images of my interview with is up and
imágenes de mi entrevista con is up y
when I spent
cuando yo me pegue
seven hours
siete horas
walking around the girl's neighborhood to
pateándome el barrio de la muchacha para
locate the time and how I'm telling you
localizar la hora y por cómo te lo estoy
and now caught up in it and all over my face they
y ahora coja en ello y por toda la cara
are using my images they were
están utilizando mi imágenes eran sin
shameless well for me but at
vergüenza bueno para mí pero por lo
least two credits for example they have already
menos dos créditos por ejemplo ya
eliminated using images of the rose
eliminaron utilizar imágenes de la rosa
in the registration program and always whether it
en el programa de registro y siempre ya
be vinyl jazz and I also yes I
sea vinilo jazz y yo también si yo
also have my ulterior motives
también llevo mis segundas intenciones
Javi yes now I am making the
javi si yo ahora estoy haciendo las
threads for  get into it in front of
roscas para meterse a la y delante de
all of Spain and make a fool of yourself
toda españa y dejarlo en ridículo yo
but don't say it [ __ ] because the one they're going to
pero no lo diga cabrón que el que van a
see destroyed is not going to have flames anymore because
ver destruir ya no te va a tener llamas
I don't give a damn about
es que me la pela
the subject then it would be for the interview it
el tema entonces sería por la entrevista
wouldn't be for nothing the southern tide or anything
no sería por nada la marea sur ni nada
it's for everyone, for everything a little bit you think you're going to
es por todos por todo un poco tú crees
talk about everything or just the
que vas a hablar de todo o sólo de la
interview
entrevista
no no because he also talked about I don't know
no no porque también hablaba de no sé
something about the wood is that I'm going to
qué de la madera es que yo lo voy a
talk about my channel javi for a clue
hablar mi canal javi de una pista
hello good night it's already cold in your
hola buenas noches ya se fría en tu
room that the jacket is gone and everything
cuarto que está ido el chaquetón y todo
if here you don't know what's happening spending
si aquí no sabes qué pasa que gastar
money on the chroma and now it's left
dinero en el croma y ahora está queda
without money around not for the
sin dinero para alrededor no para la
people who don't know that they think I
gente que no sepa que se cree que yo
earn a lot I have air conditioning
gano mucho yo tengo aire acondicionado
in my house I have a brazier but in the
en mi casa tengo brasero por pero por
afternoon not to spend well I don't put it on
tarde no gastar pues no lo pongo
then a bus
entonces un autobús
well
bueno pues
tomorrow when you go when you will
mañana cuando vas a cuando lo vas a
consult with the pillow then and
consultar con la almohada entonces y
tomorrow they will call you and you will consult
mañana te llaman y tú le voy a consultar
with my lawyer I will tell him that there will
con mi abogado le voy a decir que no
be no fight you declared that you had
habrá bronca usted declaró que había
discussed this subject and let's see what they
hablado el tema este y a ver lo que me
tell me and for that I am going to launch a video
dicen y para eso voy a lanzar un vídeo
I don't see the problem is that there's a plan
yo no ve el problema es que hay un plan
to see if it affects me, go ahead, but you think they
a ver si me toca vaya pero tú crees que
can mess with you, they'll know how to
te podrán hacer lío tú te sabrán a
defend you, man, one of the
defender hombre yo una de las cosas que
things that I think about is the
pienso una de las cosas que es lo de la
interview with Grace Up's biological mother,
entrevista de la madre biológica de
and I already have that in mind, it
grace up y eso ya lo tengo yo de cajón
's a bombshell, but I also have
es así un bombazo pero también tengo
other cards that I'm playing that I think are something to consider valid.
otras cartas que barajó que creo que es
I'm going to say it
para dar por bueno yo lo voy a decir
humbly, as you all know, that I
humildemente como sabéis todos que yo
am the best, a person who doesn't
sea la mejor una persona que no se
express herself, also as another mania,
expresa también como otra manía
maybe they want to take me there to
a lo mejor quieren llevarme allí para
try to make me look ridiculous and
intentar dejarme en ridículo y
divide the blue tide of [ __ ],
dividida la marea azul de [__]
but come on,
pero vamos
and the thing is that I don't mince my words, and
y es que no me tengo pelo en la lengua y
if they took me there,
si a mí me llevarán allí
if I accepted, for example, imagine that,
si yo aceptada un ejemplo imagínate que
imagine,
imagínate
imagine that this dance says Sally to
imagínate que este baile dice sally a
someone, listen to me, she's taking a bus right now,
uno escúchame que coge un autobús ahora
and pp, a kick in the chest,
mismo y y pp una pata en el pecho
it could go away at any given moment, Huanca, we
se te puede ir en un momento dado huanca
all have a moment in the environment, that
todos tenemos un momento del entorno o
is, you are reactions, me talking to
sea tú estás reacciones yo hablando con
them, clear
ellos claro
in the chest, Kiko Hernandez,
en el pecho kiko hernández
very well, that's what
muy bien eso es lo que
could happen how could it happen then
podría pasar como poder pasar entonces
what we would do very well you know they would say a
lo que haríamos muy bien sabe dirían una
key I know him and I know how
llave lo conozco y sabes yo cómo
Huancaro reacted clear
reaccionó huancaro claro
and
y más
clearer but he had to insult him in the morning
claro pero tuvo insultarlo por la mañana
but tomorrow they will even though they are going to call you
pero mañana ellos aunque van llamarte
paint he says yes or no
pintura dice sí o no
if we think that you don't have time for everyone you do
si pensamos que no te da tiempo a todos
n't have time to get to
no te da tiempo a llegar a
man let's go but to tell him a few
hombre irnos pero a decirle unas cuantas
things yes of course but by video call in
cosas sí claro pero por videollamada ya
time he calls he didn't want to like if
tiempo llama a no se quería guste si
he had the same this is that maybe we can be talking about that it has gone from taking you by bus to putting you at the door in the middle the wall gets worse to star collaborator also to the extent that well we would say that I
la medida que bueno diríamos que yo
would play the role of Marta López not the one that
haría el papel de marta lópez no la que
after there the batteries you know that
después de allí las pilas sabéis que
Marta López has left us captive
marta lópez nos ha dejado cautiva
then the least you want someone who is
entonces lo menos quieres a alguien que
cool
quede caña
but what surprises me I'm going to
pero a mí lo que me extraña yo te voy a
tell you something sincerely from the heart
decir una cosa sinceramente de corazón
because I didn't call you because it's not
porque no tan llamaba a ti porque no es
called Juan Cut notice if you go to the you
llamada juan cut fijaros si vas a la
have much more repercussion than me
tenéis muchísima más repercusión que yo
the liked or bank love at first sight
la gustada o banca amor a primera vista
the one who has charisma and the  that it's not worth it to be
el que tiene carisma y el que no vale
worth a number, no, the saints, no, but to
valer con número no los santos no pero a
me this makes me see a second
mí esto me hace me hace ver una segunda
intention, it wants me to tell you
intención es que quiere que te diga
because I'm not, it could be a donkey, you
porque yo no soy podría ser un burro
know if it could be Carlos or say, well,
sabes si podría ser carlos o diga pues
this one, we're going to make a mess of it, no,
éste le vamos a hacer lío no
that's why I'm speaking in public, it
por eso yo estoy hablando en público es
came out on your channel for free salsa minute
salió en el canal de tu minuto de salsa
coming out on yours, they
gratis saliendo en el tuyo a mí me
encourage me, they've seen my best side,
animan a mí me han visto a la mejor cara
that they don't make me the Lyon or the terrain,
de que no me hacen el lyon o el terreno
surely they've surely seen
seguramente seguramente han visto de
Gandhi
gandhi
the Sevillian, this
el sevillano este
book about an octopus with a knife that now
libro de un pulpo con navaja que ahora
does something that if they go with
hace una cosa que si conmigo van con
those intentions with me, they're going to make a mistake,
esas intenciones van a meter un patinazo
which explains why they're going to have to
que explica por qué van a tener que
censor it, it's even up to the appearance,
censuran está hasta hasta la aparición
we were looking, no, no, but well, it's direct,
mirábamos no no pero bueno es directo
but they're going to have it with dad, listen to me, they
pero van a tenerlo con papá escúchame
could find a roll because if
podrían buscarle un rollo porque como se
you leave those who yes, yes, I'm going to appear
te vaya de los que sí sí sí voy a salir
on the screen,
en la pantalla
I'm going to warn everyone so that
yo lo voy a avisar a todo el mundo para
everyone is attentive and the
que todo el mundo estoy atentos y la
dance, images in case they want to erase them later,
baila imágenes por si luego las quieren
that are recorded with us,
borrar que queden grabadas con nosotros
we're going to record it like you  go when
lo vamos a grabando como tú vaya cuando
you warn someone else how to record in case they
tú avisen a otro como graba que por si
delete it put on a t-shirt here with the
lo borran ponte una camiseta aquí con el
name of the channel like enrique garcia
nombre del canal en plan enrique garcía
youtube juan carlos justifies
youtube juan carlos justifica
[Laughs]
[Risas]
and you put on the chroma so they can see that he
y te pones el croma para que vean que
lives thinks
vive piensa
but nothing else I found it very sad what they
pero nada más me pareció tristísimo lo
did the other day you commented to me
que hicieron el otro día tú me comentaba
and more people when they commented they
y más gente cuando comentaron me
interviewed me social and you and I'm not saying it for
entrevistan social y te y no lo digo por
you
ti
credits they gave up to
créditos dieron
about 3 of beggar I don't
hasta unos 3 de mendigo no
put the name in the corner but
pongo el nombre en la esquina pero
name in one maria patiño to say hey
nombre en one maría patiño a decir oye
this interview comes from juan carlos
que esta entrevista viene de juan carlos
that it is that you also love a lot all
que es que tú también quieres mucho toda
you want you want to love and from
tu quieres tú quieres amar ya partir de
there being the protocol we are going to see the
ahí siendo el protocolo vamos a ver la
shearing interview but give it to him and
esquila entrevista pero darle la y
subscribe they are not going to say that huanca that
suscribir eso no lo van a decir huanca
segmenting the source bati did not have
que segmentar la fuente bati no tenía
money if you did it to you tell me
dinero si usted lo hicieran a ti dímelo
no but save me you like or on
no pero sálvame a ti te gusta o en
social you would like it done to me
social a ti te gustaría que me hiciera
what they have done to me I use his
lo que a mí me han hecho yo usan su
interview in dallas for example and it does not
entrevista a dallas por ejemplo y no
say today in that the source of javi
pone hoy en que la fuente de javi
oliveira willing  to
oliveira dispuesto a
prolong or how are we going to want to give the trash
prolongar o como le vamos a querer lavar
TV a facelift, but
la cara a la telebasura está pero es que
there will be a corner, it was
habrá una esquina está bien estaba
big, it was a little big, also,
grande estaba grandecito además
but Juan Carlos's people, the
pero la gente de juan carlos la gente de
YouTube people 'Juan Carlos I' did not expose
youtube 'juan carlos i' no exponía
YouTube and the only thing that Juan Carlos put, he does
youtube y lo único que ponía juan carlos
not put YouTube, surely there he put a
no pone youtube seguro ahí ponía un
symbol that you know what it is or
símbolo que vete tú a saber de qué es o
what it is not from YouTube,
qué no sea de youtube
watch it live and look closely
míralo en directo y fíjate bien
there, no, who the hell is carrying it until
ahí no quién [__] está llevando hasta
now that I do not want to take a call
ahora que no quiero [__] llamada esta
tonight he said he already
noche dijo ya
knows, the
lo sabe
cap
a la gorra
near the fence of the image but
las cerca de la cerca de la imagen pero
the i's on Telecinco you can see it, he
las íes en telecinco lo puedes ver las
deletes them or not
borra o no
if I deleted the image so as not to give
si yo borre la imagen para no darle
hype to the subject but I have that, I am not
bombo al tema pero que eso lo tengo no
going to see it
lo voy a ver
but
pero
YouTube did not put the YouTube logo there,
youtube no ponía el logo de youtube ahí
it said Juanca's blog and even I would swear
ponía a juanca blog y hasta yo juraría
that it said YouTube Juan Carlos that's why
que ponía youtube juan carlos por eso
I put the client but I don't know,
puse yo al cliente pero yo no sé a la
people think that it's wrong with their heads and they
gente creen que le pasa en la cabeza y
go around calling me until now it is active at
andan llamándome hasta ahora activa las
12 in the way  because they will be from sálvame
12 de la manera porque serán de sálvame
juan carlos this plan that tomorrow they erect
juan carlos este plan que mañana erigen
human present are not from salvanés they are I do
presente humano no son de salvanés son
n't know if they will be subscribers who will be
no sé si serán suscriptores quien será
calling me until now to give me
llamándome hasta ahora para dándome
opinions of jean still of olga but
opiniones de jean todavía de olga pero
the people are that they are also false video
la gente es que también son falsas vídeo
of the flipo well a field waiting for
del flipo bueno un campo esperando
tomorrow you news me
mañana tú novedades yo
well javi and nothing just clarify that
bueno javi y nada simplemente aclarar
no that juan who speaks has not
eso no que juan que habla no ha
confirmed anything about what sálvame is about it is
confirmado nada de qué va sálvame
not confirmed yet I do not see
todavía no está confirmado yo no le veo
diabetes this is work or banking or it
diabetes esto es trabajo o banca o me
happens to me collaborator fixed not only the same
pasa colaborado fijos no sólo lo mismo
no I do not have to ask a question will
no yo no tengo que hacer una pregunta
I always be totally honest
me va a ser sincero totalmente siempre
sworn by your audience the groups my
jurado por tu audiencia los grupos mi
audience and palmat or now to see and
audiencia y palmat o ahora por ver y
environmental
ambiental
if the case happened to you the other way around to the one they
si te pasara el caso al revés que hacia
call you and day
el que te llaman y día
for whatever reason it does not matter
por cualquier motivo da igual
tell me the truth and well yes yes well yes yes yes let's
dime la verdad y bueno sí sí bueno sí sí
see if it were
a ver si fuera
yes clear about you what are you going to talk about
sí claro sobre tuyo qué vas a hablar de
the interview with chabelita yes why not
la entrevista de chabelita sí por qué no
or there are people who are stoning me because
o hay gente que me está lapidando porque
I have asked for an opinion man who has not even
yo he pedido opinión tío que ni siquiera
said if I go to that place they work
ha dicho si voy a ese sitio trabajan
because
porque
incredible I do not  I would go to that place to
increíble yo no me iría ese sitio a
work fixed brawn fixed job because
trabajar fijos brawn trabajo fijo porque
why the [ __ ] because they are after the day
porque [__] porque son después del día
before they manipulate they get into your life
ante manipulan se meten en tu vida
because there torti collaborates they do not respect
porque allí torti colabora no respetan
journalists or collaborators or anything
ni periodistas ni colaborador ni nada
everyone records your calls in
todo el mundo te graban las llamadas en
public and as Marta López did
la pública y como lo hiciera marta lópez
but in the end you have to make a living
pero al final hay que buscarse la vida
since you work hard you can take
ya que trabaja duro te puedes tomar a
people something that is not that does not
las personas una cosa que no está que no
go with you either you say that you look out for
va contigo tampoco tú dices que mira por
yourself and in the end that you appear and
ti y al final que tú aparezca y
repercussions for you
repercusión para ti
people have to understand that also that
la gente tienen que entender eso también
if Juan Carlos appears on Telecinco
que si juan carlos aparece en telecinco
of course the people who really appreciate me
claro la gente que de verdad me aprecie
because one day two whatever comes out on
porque salga un día a dos lo que sea en
Telecinco and that brings repercussions to my
telecinco y eso traiga repercusión a mi
channel and they make me want subscribers
canal y me hagan a ganas suscriptoras
which is what in the end both
que es lo que a mí a al final cabo tanto
you and I feed faro the
a ti como a mí nos da de comer faro la
people who appreciate us have to
gente a que nos aprecio tiene que
understand that more and also maybe
comprender eso más y además a lo mejor
now other very different things that you
ahora otras cosas muy diferentes que tú
sell yourself to trash television is filthy
te vendas a la telebasura está de de
another thing is that you sell your opinion
otra cosa es que tú vendas tu opinión
but  as long as you can say what
pero mientras que tú puedas decir lo que
you
tú piensas
really think you really can but
realmente realmente tú puedes pero
look at her the man is there giving his face
la mira el hombre está ahí dando la cara
when you go out and say the things you
cuando sales y dice las cosas que
think and that's it
piensas y punto
the god left save me because he saves they
el dios se fue sálvame porque él salva
started to be
empezaron a que sean rojas a sacar que a
red to take out that to try to take out that they were messing around for I don't know who knows when those are the things that I wouldn't put up with you understand those things wouldn't happen to a greater day that one of these is wrong with me and whether he gets into my private life
que se meta en mi vida privada
shy of mine defames me whatever she has it very
tímida mía me difama lo que sea la lleva
clear she operated here cabinet but but
clarísima operó acá gabinete pero pero
with doubts they tell you that you can take
con dudas te cuentan que tú puedes [__]
maybe now and gain followers and
a lo mejor ahora y ganar seguidores y
those followers because they are going to find out
esos seguidores por se van a enterar de
the truth when they come to your channel and
la verdad cuando vengan a tu canal y
see your videos well they are going to find out about
vean tus vídeos pues se van a enterar de
other things like for example that of
otras cosas como por ejemplo de de
singing had won the sentence you
cantar había ganado la sentencia
have to look on the bright side as long as
hay que ver el lado bueno mientras que
you don't change your opinion as
tú no cambies tu opinión como ha hecho
Maria Patino has done for him to call you there is
maría patiño para que te llame no hay
no problem I want to make one thing
ningún problema yo quiero dejar una cosa
clear that Juan Carlos is always going to be
clara que juan carlos siempre va a ser
Juan Cable and that if I have to tell him
juan cable y que si le tengo que decir
someone  save me why are you a
alguien sálvame para que eres un
scoundrel so that they stop why
sinvergüenza para que les para que por
please for those who I have to tell
favor para los que se lo tenga que decir
you I have to if you're going to accept it if you're going to
le tengo que si vas a aceptarlo si vas a
point I'm going to say come on if you're going to
señalar voy a decir vamos si vas a
accept it you
aceptarlo
don't have to do a favor I have
no tienes que hacer un favor tengo de
a favor to request tell me but you have to
pedido un favor dime pero tiene que
fulfill it you have to have balls and
cumplirlo tiene que echarle huevos y
direct fulfill it
dirige cumplirlo
or rather you do your intervention
o sea tú haces tu intervención
calmly politely and you are there the whole
tranquilamente educado y estás todo el
time attending it will be five
tiempo allí atendiendo lo serán cinco
ten minutes I don't believe that hand and you do
diez minutos no creo esa mano y tú haces
your intervention and when they are
tu intervención y cuando te estén
firing you well go on we talk
despidiendo bueno van que hablamos
thank you very much we will see each other together for five to ten
muchas gracias nos vemos junto a cinco a
minutes that's what you think they don't listen to me
diez minutos eso crees tú a mí no
the program lasts four hours they are
escuchan el programa dura cuatro horas
not going to tell you an hour
no te van a decir una hora
maybe one more day
a lo mejor un día más
but what I want is the favorite I
pero lo que yo quiero es el favorito yo
asked when they are going to fire you
pedí cuando ya te vayan a despedir te
say goodbye Juanca well goodbye thank you very much
digan adiós juanca bueno adiós muchas
for collaborating and you say
gracias por colaborar y tú digas
if he does that he does the end I swear
si hace eso te hace el final te lo juro
when you leave you do everything normal
cuando tú te vayas tú hace todo normal
ordinary you attend to them politely and
corriente los atiendes educadamente y
everything and when you know that they are
todo y ya cuando tú sepas que te están
firing your day so that the  eardrum
despidiendo tu día para que el tímpano
[Music]
[Música]
Huanca you shoot yourself
huanca te haces el tiro
from the inside like
desde adentro como
listen to me tendency knows how to say one thing
escúchame tendencia sabe decir una cosa
from the open heart' the audience but
del corazón abierto' la audiencia pero
from the heart for my mother who is no longer alive
de corazón por mi madre que no vive
there is a part of me
hay una parte de mí
that would love for all this to be
que me encantaría que todo esto se
confirmed because let's go the for what was he going to do
confirme porque vamos el para que se iba
falls short
queda corto
of Belgrade firm that it is
de belgrado firme
confirmed that I am going to go there
que se confirme que voy a ir allí
completely in your hand it is in my hand but let's
completo en tu mano está en mi mano pero
see from here to tomorrow what happens I have already
a ver de aquí a mañana que pasa ya te he
told you that I have to talk to the
dicho que tengo que hablar con el
lawyer but I would love to tell him
abogado pero me encantaría para decirle
a few things there about the Ebro in the
allí unas cuantas cosas del ebro en la
mouth so that so that because there are things
boca para que para que porque hay cosas
that can happen because of the
que pueden pasar por lo de la entrevista
SAP interview and that I know they are going to
de sap y de que yo sé que me van a
ask me and I also have to
preguntar y yo tengo que también
watch my back
guardarme la espalda
what happens if yes Javi the time that there is a
qué pasa si sisi javi la vez que hay una
law in Spain I don't know what about adoption I don't
ley en españa no sé qué de adopción no
know what I don't know how much I don't know how to explain fabric
sé qué no sé cuánto no sé explicar tela
for there is an adoption law that a
para hay una ley de la adopción que a un
little
poco
[Music]
[Música]
Emilio thank you very much king could you have
emilio muchísimas gracias rey podrías
sent a little message Emilio that
haber puesto un mensajito emilio de
sounds familiar to me Juanca but don't take long to
sonarme juanca pero no te tardes en
answer because like  do the sketch
responderle porque como hagan el croquis
otherwise they leave you out
de otra manera te dejan fuera
in fact there are many times when they call
de hecho hay muchas veces que llaman a
people and this costs me and they have
gente y esto me costa y que tienen
planned an outline and when
planeado una escaleta y cómo sale
someone comes up with another topic they leave you out you
alguien con otro tema te dejan fuera te
spend the whole afternoon waiting that
pega toda la tarde esperando que también
can also happen but if they want to see you
puede pasar pero si ellos quiero verte
in being good monthly no but that I
en ser bueno mensual no pero que yo
already have a deck or if they
tengo ya baraja o que si vuelven a
use images again without me before
utilizar ni imágenes sin yo antes de
speaking with them according to what we have
hablar con ellos conforme a lo que hemos
discussed this afternoon are according to what we
echado esta tarde son conforme a los que
have talked about this afternoon are good with
hemos hablar esta tarde son buenas con
my lawyer to see what we can do
mi abogado a ver qué podemos hacer
because it is that at no time do I give
porque es que yo en ningún momento le da
permission to social and you nia salvia or
permiso ni a social y te nía salvia ni a
sálvame to use the images from my
sálvame para utilizar las imágenes de mi
YouTube channel when you speak like I have
canal youtube cuando hablas como yo han
done and you do not believe that after your
hecho y tú no crees que después de tu
intervention they
intervención
can call you better for
que te puedan llamar mejor para
survivor or for
superviviente o para isla de la
temptation island or something like that
tentación o algo así
[Laughter]
[Risas]
that beyond the mountain
que más allá de la montaña
be a lot of attention
vaya mucho la atención
some
alguna
good bank well we are waiting for you
buena banca pues estamos pendiente tuya
tomorrow okay come on a hug jable works
mañana vale venga un abrazo jable obras
or thanks for coming in today as a family
o gracias por entrar hoy en familia
subscribe to the dream channel
suscribiros todos al canal de dream por
please there were a lot of people who have
favor que había mucha gente que se me ha
left me this  night subscribe to my channel
ido esta noche suscribiros a mi canal
juan what are you talking about don't see what you saw
juan que hablan que no vean la que vio
tonight he
esta noche
has gone he has gone 30 please get
le ha ido se le han ido 30 por favor que
at least 30 back okay
recupere por lo menos los 30 vale
juanca a hug king have a hug
juanca un abrazo rey tenga un abrazo
xavi
xavi
[Music]
[Música]